# Здесь будет ваш проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

Используйте ваши предыдущие наработки по проекту Mesto. Это может быть работа 11-го спринта или его улучшенная версия после 2-х последних спринтов. 

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

Успехов!




 # __Проект: Mesto-react__ 

 ### __Проект 10, 11 по обучению на образовательной платформе Яндекс Практикум__
 ___
 Проектная работа 10: 
 Сдача проекта Mesto-react: портирование проекта Mesto на «Реакт».

 Проектная работа 11:
 Отправляем данные форм и другую информацию в API.

 ___

 ___В создании проекта задействованы:___

 + Адаптивная вёрстка;
 + Флексбокс-вёрстка;
 + Файловая структура проекта по правилам Nested БЭМ;
 + Методология БЭМ;
 + javaScript;
 + HTML;
 + CSS;
 + Классы в JS;
 + Webpack;
 + Запросы к серверу из JS;
 + JSX;
 + Подключение API;
 + Create React App.

 ___

 В работе:
 - Создание нового проекта на Create React App.
 - Код написан с использованием компонентного и декларативного подходовю. По итогу, такой код выглядит более лаконичным, а поддерживать и развивать его становится намного приятнее.
 - Использовали стейт для данных из API.
 - Добавлен эффект, вызываемый при монтировании компонента, который будет совершать запрос в API за пользовательскими данными.
 - Портирование разметки из HTML и конвертирование его в JSX.
 - Разбиение кода на компонеты. Задействован функциональный подход (функциональные компонеты) и функции "хуки".
